задачи:
++!!-для кадров отчет по количеству работников в подразделениях, общему по цеху и по
офису на заданную дату

bf:
+++-не удаляем последний статус работника
+++-галка в турв при заполенном синяяя а не зеленая
при печати грида левый заголовок таблицы
при изменении статуса тем же днем dt2p ставится не конец турв  а  предыдущий
  день от выбранного (где-то в Turv.Synchronize)
в справочнике стд.изд. в группе Общие кнопки изменения изделий не заблокированы, однако они не работоспособны,
  вывалиывается ошибка при попытке редактировать/измениить
фильтр вида
   Frg1.Opt.FilterRules := [[], ['dt_beg;dt_end'], ['Только незакрытые', 'Closed', ' dt_end is null ', True], ['Только с ненулевой суммой', 'NullSum', ' nvl(cost,0) > 0 ', True]];
   неправильно настраивается, не добавляет пробелы в  условиях  при  соединении and


вопросы:
-нужны ли вообще нормы в подразделениях +++  по  ним  создаются  новые  периоды
турв
-сделать ли ввод времени в тур вратным получасу?
+++-надо ли в зп при экспортев эксель подпись?


--------------
В РАЗБОРЕ после с СГП - на печать тоже
фильр Просроченные заказы  (на сегодня и + 7 дней)


в журнале приемки на сгп - сколько осталось принять по слешу
в журнале заказов в детальной таблице - в разборе, контрорльная сборка, сколько
  осталось принять на сгп

помметка - фильтр почты по ПЗ в последнюю очередь


--------------
смета
-квадратура плитных
-длина кромочных
-квадратура покраски

все вместе, но по выбранным нескольким группам в итм
(разделить по группам, с Ильей)


алгоритм:
выбрать период зщаказов (просто фильтр в журнале заказов)
отметить заказы галками и инфа по ним
кнопка показать рудоемкость -
 квадратуры, длна кромки, квадратура покраски, кол-во панелей со сверлением


инфа по заказам для ждир пр-ва
по отмеченным заказам
количество заказов, слэшей, изделий, изделий, не принятых отк