расчетная ведомость за второй период.

  в  ведомость  по  подраазделению  попадают  все  работники,  бывшие  в данном
подразщделении хотя бы каколе-то время в первом либо втором периоде.
  из ведомости мисключаются все строки, связанные с уволенными работниками,  по
которым сформированы ведомости на увольнение за этот период.
  технически:
нужен объект турв за два периода.
исключаются строки с айди статусов, которые содержат  те  же  айди  работников,
табельные номера и организации, что и строки во всех ведомостях  по  уволенным,
созданных за период.


РАСЧЕТНАЯ ВЕДОМОСТЬ
- записи справочника без наполнения формируются через  кнопку  Добавить.  можно
сформировать  или  все  ведомости  по  подразделениям  (их  список  берется  на
основании имеющихся турв за период), либо для уволенного человека (предлагается
список уволенных (фио + организация + табельный №) за  выбранный  период  и  за
следующий за ним. если уволенный работал в нескольких подразделениях, ведомость
создастся для каждого.
