расчетная ведомость за второй период.

  в  ведомость  по  подраазделению  попадают  все  работники,  бывшие  в данном
подразщделении хотя бы каколе-то время в первом либо втором периоде.
  из ведомости мисключаются все строки, связанные с уволенными работниками,  по
которым сформированы ведомости на увольнение за этот период.
  технически:
нужен объект турв за два периода.
исключаются строки с айди статусов, которые содержат  те  же  айди  работников,
табельные номера и организации, что и строки во всех ведомостях  по  уволенным,
созданных за период.
