+++уведомление при проведении заказа, если номер заказа изменился по  сравнению  с
+++тем что был в диалоге.

Сравниваем в пути с резервом, если в пути больше - выводим в отдельную колонку
чек, синий (колонка Больше резерва)

выгрузка хлс при создании заявки снабжения по новому методу для ускорения

колонка В пути без резерва в таблице снабжения

в истории снабжения сохранять номера заказов по которым числится резерв резерв

ПК 2026-07-06
доделать связку счетов с ИТМ
поле Планируемая дата поступления по счету.
контролировать дату поступления материалов в итм.
/как? при связывании можно автоматически проставлять, если нет связи то  только
вручную. кто должен проставлять?/
/плановая дата поступления для всех вооббще счетов?/


состояние сгп
