в сметах по стандартным изделиям сметня позиция может быть  другим  стандартным
изделием, но воспадение моджет быть как по префиксу  так  и  без  префикса  для
найденной позиции.

у нестандартных изделий префикса нет.
по идее, смета стандартного изделия не может иметь сметную позицию,  являющуюся
нестандартным изделиям.

нестандартные изделия по логике работы программы могут повторять наименования и
при  этом  являются  разными  изделиями.  также  нестанадартное  изделие  может
содержать   полуфабрикат,   также   являющийся   нестандартным   изделием.   но
полуфабрикаты-изделия формируютсся с  уникальными  именами,  но  это  никак  не
проверить.
по остальным нестандартным как правило тоже формируются  уникальные  имена,  но
могут быть и исключения.

смету  на  полуфабрикат,  являющийся  нестандартным,  мы  не  сможем  найти   и
развернуть, так как поиск идет среди смет по стандартным изделиям.




собираем по базе для  сметных  позиций  соответствие  сметной  позиции  другому
изделияю в поля id_dependent_estimate.
поиск производится во всех сметах (заказы и стандартные) по совпадению наименования позиции
с наименованием или префикс_наименование любого стандартного изделия из любой группы справочника.
нестандартные - как быть???

при вставке или обновление поля id_name в estimate_items по триггеру происходит
обновление поля для данной позиции.

при создании и изменении сметы (добавление, удаление позщиций, изменение количества или айди наименования
обновляются поля в смете (триггером), поля сделаны с учетом времени.

обновляются поля dt_chenget_dep во всех сметах, зависящих от данной
(где позиции являются наименованием  изделия  данной  сметы),  на  всю  глубину
вложенности, с защитой от зацикливания, по собранным ранее данным.
обновление производится процедурой по шедулеру раз в пять минут.