1. плановая дата запуска
заказ авьтомаьтически запускается в эту дату, синхронизируется с итм.
кто проставляет?
надо ли пощдтверждать?
надо ли немедленный запуск?
можно ли подгружать сметы к заказу пока не запущен?

2. остановка заказа.
фактически приостановка.
нужно плановое количество дней приостановки, комментарий.
важно контролировать, если  к  заказу  были  уже  загружены  сметы  в  итм,  то
снабжжение должно раскидать материалы на другие заказы.
из итм не удалять!

3.основание заказа
обязательное основание (файлы) для заказов кроме П. для Н можно  вместо  файлов
текст. Летят на Z.

4.связанные заказы.
заказы, по которорым данный проходит к  поле  К  заказу,  с  конкретизацией  на
основании признаков в типе заказа (рекламация, пф, отгрузочный, дозаказ)

5.счет не обязателен, так же оставляем три варианта.

6.цена в заказе без ндс.
в справочнике сейчас с ндс 22%.  пересчитываем  без  ндс,  основной  идет  она.
ставка ндс в  справочнике  организаций,  выбирается  жестко  из  установленнорй
организации. но может быть изменена к конкретному изделию.  итоговая  с  учетом
ндс и скидок рассчитывается.
монтаж и доставка ндс те же?

7.суммы д/к убираем из финансового блока.

8.если получится, история изменений во времени  (по  шапке  сделаю  хранение  в
строках, по таблице - вопрос).

9. цены везде с уче6том копеек. ндс из справочника организаций. в  шапке  левая
цена без ндс и скидок, правая с ндс и скидками по всем позициям.
применение: сначала скидка, потом наценка, потом ндс?
что храним в таблице? базовую цену без  ндс,  цену  без  ндс  но  со  скидками,
ставку ндс?

10. скидки/наценки допустимы только для организаций с пометкой Розница.

организации:
М опт, только бн, 22%
О розн нал, безнал, ндс=5%
Ф розн, безнал, 22%
Н нал, ндс 0%

по рознице возьмем итоговую  цену,  вычесть  скидки,  22%  -  получим  базовую,
накинем ндс по организации, чтобы получить итоговую -  вычислим  новую  наценку
или скидку чтобы итоговая с ндс и скидкими собвпадала со старой итоговой
если будуит ошибки пара дней на исправление есть

в розницу ихменение кол-ва по проведенным / запущенным в любую сторону, в  опте
- нет!!!

пересчет  цены  в  момент  проведения  -  при  первом  нажатии  кнопки,   перед
подтверждением!!!

когда/в каких статусах мениять/синхронизировать сметы???
если заказ ушел в работу, то сметы не обновляются!!!


пересчет цен с 1-06 цена / 1.22
ранее П=цена, остальное на /1.22


11. монтаж недоступен в производственном, необязателен в любом другом паспорте

12. для уже проведенного или запущенного паспорта менеджер может  редактировать
комментарий в шапке и к изделиям.

13. кол-во упаковок на единицу слеша в отгрузочных пз
кол-во пакетов на одно изделие
размер пакетов (ш*г*в) мм.?
  (всех пакетов, еасли для изделия их 5, то тут 5 настроек)
количество изделий на поддоне  (>=1)
размер запаллетированного поддона (ш*г*в)
штрих-код изделия (одинаковый для каждой единицы изделия в слеше)
штрих-колд палеты - ш/к  qnt/кол-вол на поддоне


14. Расчет скидок?
базовая цена * (1-скидка%) * (1+начценка%) * (1+ндс%)
скидки все только для розницы, сумма доставка монтаж всегда доступна кероме П

статусы последовательно:
на офрмлении (можно все реадктировать, не идет в расчет,  но  можно  прикрепить
смету)
проведен - ничего нельзя менять, можно прикреплять сметы, в итм не летит
провести можено и пока не прикреплены сметы
сметы для запущенного можно подгружать если еще не загружена или по  правам  доступа.
в работе. по этому статусу летит в итм.

по  особым  правам  доступа  можно  менять  что  угодно  в  любом  статусе,   с
синхронизаццией с итм.

в любом статусе можнор менять (менеджеры, у кого права на изменение заказа)
адрес отгрузки,
сроки в большую строну.
дополнения к изделиям и общее
контактное лицо

в лог попадут любые дествия после _запуска_паспорта.
логи в текстовом виде по шапке и таблице

изменение участков через отдельное окно. пока в любом статусе
формировать ли при этом хлс?

остановка толкьо всего заказа, при  этом  получаем  список  из  итм  материалов
перемещенных по заказу на склад произвордства (сообщение на почту),
после из итм удаляется, в учете по меч ается кк удаленный


---------------------------
в каких случаях доступна плановая дата запуска?
можно ли ее устанавливать автоматически на день создания заказа?

двойная лл             !!!
пз - выбор заказа - не выпадает список
диалог выбора заказа не зицеабельный
+++галка Показать различия
контак тное лицо можно менять всегда
+++галка Проверен при изменениях в статусах >= проведен
галочка Используетсся в стандартных изделиях, только  используемые  выпрадут  в заказе
ндс в спр.стд.изд. сохраняется к группе изделий в конфиге пользователя
надо ли права на редактирование отдельныых полей плановикам?
РАЗБЛОКИРОВАТЬ поля при отмене проведения!
НЕПОЛНАЯ ПРОВЕРКА в статусе на оформлении без На проверке
молжно ли всегда редактировать  стоимости  доставки  и  монтажа?  номер  заказа клинта?



---------------------
по сметам - надо ли синхронизировать стандартныые в статусе ДО проведен???
нестандартные могут уже меняться, поэтому надо.
отдельные рассылки - заказ проведне,  заказ  запущен  в  работу,  когда  любые
изменения после запуска.


---------------------------
при создании производственного  стандартного  изделия  автоматически  создается
отгрузочное стандартное изделия, ему соответствующее, и к нему создается смета,
содержащее производственное.
при  обновлении  отгрузочного  шаблона  ПЗ   сразу   же   созщается   по   нему
(синхронизируется) производственный шаблон

---------------------------
1. строгое разделение производственных и отгрузочных заказов.
изготовление только по производственным, отгрузка только по отгрузочным.
в производственные добавляем возможность ввода нестандартных изделий
2. раздельные каналы проведения заказов по П и О
по О не нужен статус проведен,  сразу  же  статус  В  работе  (разные  названия
статусов для о и п)? в работу запускает менеджер. просмотр информации с сгп для
запуска. плановая дата запуска автоматом дата создания?

3. заказы На оформлении видны только менеджерам?

---------------------------------------------------------------------------------

маршрут в стд изд убираем. в пз галочку С Сгп убираем.

О
отгрузочный в работу запускается в момент нажатия Заупуск, плановая не нужна.
по  О  колонка  из  сосотояния  СГП  (избыток/потребность)  -  доступно.  но  в
зависимости от нехватки пока не блокируем.
можно менять количество
запускают менеджеры
поле П - номер производственного заказа, к которому запущен отгрузочный.  такой
заказ всегда один (или может вообще не быть, если запущен по пополняемым планово
на сгп изделиям)

создвание О на основе П
кнопка в Действиях
(как создать несколько заказов?)
если исходный П создан на основе шаблона и  к  нему  есть  связанный  О-шаблон,
создаем О на основе такого шаблона, добавив нестандартные если были в конец
(лучше - полностью синхронизировав, из шаблона только шапка. Если нет шаблона,
создаём прямым копированием, тип заказа такой же.
если нужно насколько заказов, можем сразу создать несколько одинаковых.
из любого заказа на основе П,  если  есть  несколько  на  основании  одного  П,
доступен диалог Распределить - прямо таблица  изделий  с  колонками  кол-во  по
каждому из паспортов.

заказ  ПФ,  являясь  произвощдственным,  также  требует  ссылку  на  П,  но  ПФ
автоматичесуки на основании П создается по-другому (пока - никак!)

П
плановая  дата  не  редуктируется  менеджером,  устанавливается   равной   дате
проведени, плановик может изменить. при звапуке станет фактической.
запускает всегдя плановик.
плановая дата запуска может быть больше даты отгрузки, тк проставляются разными
людьми.
дата отгрузки может изменяться и в большую и  в  меньшеую  строну  относительно
регламентной
в строке регшламента в  скобках  Дата  отгрузки  по  регламенту,  относиткельно
ТЕКУЩЕЙ даты пока менеджер не провел.
в статусе Отклонен доступна только кнопка Отменить проведение.
количкество изделий в П в статусе Запущен править нельзя!
кнопка Отклонить заказ - стутус Отклонен, рассылка на адресатов и менеджера для
данного заказа.
плановая дата запуска справочная, никкак не контролируется.
кнопка Создать отгрузочный
поле номер П по заказу.
к одному П может быть несколько О
запуск О толлько после того как был запущен родительский П
О по умолчанию с тем же списком изделий и тем же количеством, типом заказа
кнопки Отклонить, создать отгрузочный - в Действиях.




для стд О нет маршрута

ПЗ по ПФ всегда как производственные, /но по ним не создается отгрузочный/



регламент считается от даты ПРОВЕДЕНИЯ

подсветка заказов, у которых дата отгрузки ранее даты по регламенту  (последний
день)










++в смете ошибки при создании полуфабриката - улетает строка, блокируется запись
+++галка Учет по СГП допустима только в отгрузочных
галка С СГП в заказе только для отгрузочных форматов
снимать маршрут при синхронизации шаблона - в отгрузочном  всегда  устнавливать
галку С СГП и снимать маршрут
не допускать ввод нестандартного в шаблоне
допустим ли технолог при галке С  СГП  -  недопустим.  поправить  синхронизацию
шаблона
ОШИБКА в гриде - сообщенние по дублирующимся  строкам  считает  строки  с  0  -
выдает на одну больше
по смете - надо проверять всю  таблицу  при  удалении  строки  и  при  загрузке
даннызх, сейчас сделано некорректно!!!
