1. плановая дата запуска
заказ авьтомаьтически запускается в эту дату, синхронизируется с итм.
кто проставляет?
надо ли пощдтверждать?
надо ли немедленный запуск?
можно ли подгружать сметы к заказу пока не запущен?

2. остановка заказа.
фактически приостановка.
нужно плановое количество дней приостановки, комментарий.
важно контролировать, если  к  заказу  были  уже  загружены  сметы  в  итм,  то
снабжжение должно раскидать материалы на другие заказы.
из итм не удалять!

3.основание заказа
обязательное основание (файлы) для заказов кроме П. для Н можно  вместо  файлов
текст. Летят на Z.

4.связанные заказы.
заказы, по которорым данный проходит к  поле  К  заказу,  с  конкретизацией  на
основании признаков в типе заказа (рекламация, пф, отгрузочный, дозаказ)

5.счет не обязателен, так же оставляем три варианта.

6.цена в заказе без ндс.
в справочнике сейчас с ндс 22%.  пересчитываем  без  ндс,  основной  идет  она.
ставка ндс в  справочнике  организаций,  выбирается  жестко  из  установленнорй
организации. но может быть изменена к конкретному изделию.  итоговая  с  учетом
ндс и скидок рассчитывается.
монтаж и доставка ндс те же?

7.суммы д/к убираем из финансового блока.

8.если получится, история изменений во времени  (по  шапке  сделаю  хранение  в
строках, по таблице - вопрос).

9. цены везде с уче6том копеек. ндс из справочника организаций. в  шапке  левая
цена без ндс и скидок, правая с ндс и скидками по всем позициям.
применение: сначала скидка, потом наценка, потом ндс?
что храним в таблице? базовую цену без  ндс,  цену  без  ндс  но  со  скидками,
ставку ндс?

10. скидки/наценки допустимы только для организаций с пометкой Розница.

организации:
М опт, только бн, 22%
О розн нал, безнал, ндс=5%
Ф розн, безнал, 22%
Н нал, ндс 0%

пересчет цен с 1-06 цена / 1.22
ранее П=цена, остальное на /1.22


11. монтаж недоступен в производственном, необязателен в любом другом паспорте

12. для уже проведенного или запущенного паспорта менеджер может  редактировать
комментарий в шапке и к изделиям.

13. кол-во упаковок на единицу слеша в отгрузочных пз
кол-во пакетов на одно изделие
размер пакетов (ш*г*в) мм.?
  (всех пакетов, еасли для изделия их 5, то тут 5 настроек)
количество изделий на поддоне  (>=1)
размер запаллетированного поддона (ш*г*в)
штрих-код изделия (одинаковый для каждой единицы изделия в слеше)
штрих-колд палеты - ш/к  qnt/кол-вол на поддоне
