лакокраска
чпу
лазер (то же что чпу)


лакокраска
привязывается к изделию, на заказ дублируется  из  справочника  с  перерасчетом
кол-ва.
варианты (лак/грунт 1 слой ...),
кол-во в м2 всегда
норма на м2, мин -0 справочник по операциям.
можно привязать к стандартному изделию


чпу/лазер
привязка к изделию, в заказе редактируется.
в таблицу можно  неограниченно  добавлять  материал  из  сметы  заказа  (только
плитные материалы основы по смете, или из справочника которые есть в смете)
можно добавлять такой же материал повторно
к нему указываем количество закладок и время на одну закладку /только  вручную,
без справочеников/
радибаттон 1 или 2 станка