1. в пути без резерва.
по позициям, в которых количество В пути превышает количество В резерве
утром.

2. удаленные изделия.
список  изделий,  удаленных  из  заказов  за  вчерашний  день  /или  у  которых
количество стало 0/
утром

3. номенклатура без префиксов в ИТМ
при наличии на складах СГП в итм номенклатуры без префиксов (т.е. не изделий)
/правильнее проверять по статусу номенклатруры Готовое изделие/
утром

4. акты списания/оприходования не по счетам/заказам за вчерашний день
все акты списания, акты оприходования по инвентаризации?
таблица из них по материалам:
материал, количество, номер акта
утром

5. нехватка метериалов на следующую неделю.
пн, утро
по всем заказам, которые по регламенту пойдут на этой неделе в распил
(дата начала участка Станки в регламенте на наступившей неделе).
нужно контролировать что остатка не хватает на данный заказ, и учесть при  этом
количство уже выданного материала в производство по этому заказу по НП.
/проверяем не только плитные материалы, отчеты по плитным и остальному отдельно/
метериал, остаток, резерв, в пути, потребность на неделю, потребность всего