за день оформлены изделия: (по всем паспортам)
по отгрузочныым и производственным отдельно
имя, кол-во

№заказов через ,
заказчики через ,
наименование изделий,
коли-во
цена продажная, группировать по цене!!!, номера заказов через ,
сумма продажная
себестоимость по смете
трудоемкость пщ, лок,
затраты всего -  смета + лк + смета - %, руб

при любом изменении сметы либо трудоемкости - отчет по  затрагиваем  заказам  в
том же виде.

оба отчета в письмах по итогам дня ночью.

--------------------
следующая задача - изменения по шаблонам


вопросы
как определить что не введена смета, трудоемкость?
цены/суммы без ндс?             без ндс
с нулевыми ценами пропускаем?   включаем
надо ли итогшовые показатели?   нужно

по изменениям
изменение в заказе тоже в рассылку?
при изменении стоимости затрагивать мможет много




---------------------------------------------
справочник тип транспорта для доставки:

в заказе поле выпадающего списка:
самовывоз
транп комп
газель
пятитонник
деститонник
фура

поле Километраж:
поле город (из списка)

монтаж - кол-во дней, кол-во человек,




оба поля обязательны.

прай себестоимость монтажа на человеко-день или на шаблон паспорта
и доставки




рассылка по монтажу и доставке



в отчете по производственным колонка
Цена по справочнику без НДС
содержит цену с ндс
магнит магазин производство